----------

- No Duo e no Primeira Mesa, cada restaurante possui uma landing page com suas informações.

----------

- Remover o step 4 (Onde você toma café da manhã) ✅
- Remover o step 5 (Onde você almoça diariamente) ✅
- Remover o step 6 (Onde você costuma jantar) ✅

----

- Encontrar uma forma de fazer sorting por "Tempo a pé" e "Tempo de carro", para exibir no card do restaurante na listagem de restaurantes. Estimar o tempo de caminhada e de carro. ✅

----------
- Na página da tab "dashboard" da bottom bar, exibir só o valor total economizado, Número de vouchers utilizados e Quantos restaurantes únicos visitados. ✅
- Na página da tab "dashboard" da bottom bar, remover os cards Pontos fidelidade, ROI no período, Fidelidade. ✅
- Trazer os cards com os vouchers utilizados da tab "Vouchers" para a tab "Dashboard". Não exibir o valor total gasto, apenas o valor do desconto. ✅
- Se a pessoa não avaliou o voucher durante o fluxo de uso do voucher, exibir um botão na listagem de vouchers utilizados na tab "Dashboard". ✅

----------

- Trazer a logo com a URL capturada do profile picture do Instagram que está salvo na coluna "google_infos". ✅

- Na lista de parceiros da página "Parceiros", ter um design mais simples, parecido com o ifood, com o nome do parceiro, índice de avaliações, distância, categoria, tempo de caminhada ou carro, logo do parceiro e um botão para favoritar e exibir o voucher disponível naquele horário que o usuário acessou a lista, preço médio do restaurante, bairro, cidade e estado. ✅

- Filtros da tab "parceiros" devem ser: Cidade, Bairro, Tipo de parceiro, Horário de atendimento, Tipo de cozinha, Tem programa de fidelidade ativo? Tipo de atendimento (buffet, rodizio etc), Filtrar por preço médio (range de preço), Abertos agora. ✅

- Pensar em como posicionar os filtros. ✅

- Ver foto no celular para pegar um insight para criar o card do parceiro. ✅

------------

- Criar um card com a logo do parceiro no topo da página de perfil do parceiro, parecido com o card da lista de parceiros. ✅
- Descrição ✅
- Endereço (com botão ao lado "Ir até lá") ✅
- Preço médio ✅
- Horários de atendimentos 
- Lista com as Características do parceiro (Aceita pet? aceita reserva etc) com ícones, igual ao airbnb (O que este lugar oferece) ✅
- Vouchers disponíveis ✅

- Quando o usuário utilizar um voucher que é %% de desconto, ele deve preencher no formulário o valor total do pedido. ✅
- Quando o usuário utilizar um voucher que é um item grátis ou desconto no segundo item, ele deve preencher no formulário o valor do pedido e abaixo o valor do item que está com desconto. ✅
- Quando o usuário utilizar um voucher que é "valor fixo", ele não precisa preencher o valor total do pedido. ✅

- No modal de "Detalhes do pedido", alterar a frase "Você economizou ...." para "Neste mês você já economizou R$....". ✅

- No modal "Avalie sua experiência", alterar para "Avalie este voucher". ✅

- No modal "Avalie este voucher", alterar para "thumbs up" e "thumbs down" para avaliar. Manter o input de feedback. ✅

------------