- Remover número de funcionários. ✅
- Transformar o input Categoria do estabelecimento em select múltiplo com tags. ✅
- Quando o usuário selecionar Características ou Tipo de cozinha, devemos remover do input as opções que já foram selecionadas anteriormente. ✅

Step 0 - Cadastro de estabelecimento ✅

- Nome
- Email
- WhatsApp
- Senha
- Confirmar senha

Step 1 - Dados do estabelecimento ✅
- Nome do estabelecimento
- CNPJ
- Cidade
- Bairro

Step 2 - Informações do estabelecimento ✅

- Categoria do estabelecimento
- Número de cadeiras no estabelecimento
- Características
- Tipo de cozinha

Step 3 - Dias de atendimento ✅
- Dias de atendimento, cadastrando uma vez só e selecionando os dias que o estabelecimento atende.

Step 4 - Integração com Maps ✅
- Selecionar o estabelecimento no Google Maps


Step 5 - Integração com Instagram ✅
- Selecionar o perfil do Instagram


- Adicionar buffer kilo ou livre (2 inputs) ✅
- Alterar tipo de atendimento antes do horário (primeiro item do form) ✅
- Quando for Livre ou Rodízio, devemos ter apenas 1 input de preço ✅
- Quando for Kilo, devemos ter 1 input de preço ✅
- Quando for Kilo ou Livre, devemos ter 2 inputs de preço (1 para o preço do Kilo e outro para o preço do Livre) ✅
- Quando for a La carte ou Delivery, devemos ter 2 inputs de preço (Inicial / final) ✅
- Alterar o nome do inpiut "Média de refeições servidas" para "Média de clientes servidos". ✅

- Alterar a estrutura do formulário do step 3 (dias de atendimento) ✅
1) ao invés de cadastrar tipos de atendimento e horário para cada dia, devemos ter apenas um formulário de cadastr cadastro com inputs de tipos de atendimento, horários etc, onde o usuário seleciona os dias daquele atendimento.

--------------------------------

- Vouchers só podem ser editados se não houver nenhum cliente ou voucher utilizado associado a eles. ✅

- Duplicar vouchers ✅

- Vouchers só podem ser desabilitados após 24h da ação de desabilitar, para não prejudicar nenhum cliente. ✅

Listagem de vouchers: ✅

- ID do voucher
- Horário de uso
- Nome do voucher
- Nome do cliente
- Nome da empresa
- Telefone do cliente
- Valor gasto (Permite editar)
- Desconto
- Valor final
- Botões Validar/Invalidar. (Deseja validar este voucher? Deseja invalidar este voucher?)

- Deixar o restaurante cadastrar apenas 1 voucher por horário de habilitação do voucher.

- Novo menu "Clientes" com listagem de clientes e botão de cadastro. ✅
1) Nome do cliente
2) Nome da empresa do cliente
3) Telefone do cliente
4) Número de vezes que o cliente utilizou um voucher
5) Valor gasto

- Página de "Detalhes do cliente" com: ❌

1) informações de cadastro (nome, email, telefone, empresa, data de nascimento, cargo)
2) métricas de uso de vouchers (número de vezes que o cliente utilizou um voucher, valor gasto, desconto, valor final)

- Modal alterar senha do usuário do estabelecimento
- Alterar perfil (Nome, email, whatsapp)

--------

Fluxos e páginas de empresas:

- Página de login ✅

- Página de cadastro multi step ✅
1) Step 0 - Email e cnpj
2) Step 1 - Dados pessoais (Nome, telefone, senha e confirmar senha)
3) Step 2 - Informações da empresa (Nome da empresa, número de funcionários, cidade, bairro), (Regime de trabalho (Presencial, Híbrido e Remoto)

Informações para pedir numa toolbar.
- URL do LinkedIn
- URL do Site
- Tem refeitório ou não?
- Cadastro dos endereços dos escritórios
- Possui filiais ou faz parte de uma holding ou franquias?
- Quais outros benefícios a empresa oferece? (Select Múltiplo)

- Página para recuperar senha ✅

- Dashboard da empresa ✅
a) Filtros por período selecionado, por usuário, por sede, por equipe
1) ROI (Desconto total / valor investido)
2) Usuários ativos (status ativo)
3) Usuário ativado (usuário utilizou no mínimo 1 vez no período selecionado)
4) Usuário engajado (usuário utilizou no mínimo 4 vezes por mês)
5) Número de vouchers utilizados no período selecionado
6) Valor de desconto total recebido no período selecionado
7) Desconto médio por usuário

- Cadastro e edição de usuários: ✅
1) Nome completo
2) Email
3) Telefone
4) Cargo
5) Equipe
6) Data de nascimento
7) Matrícula interna
8) Status (Ativo, Inativo)
9) Cidade
10) Bairro

- Cadastro e edição de equipes: ✅
1) Nome da equipe
2) Gestor
3) Status (Ativo, Inativo)

- Cadastro edição de sedes (Offices) ✅
1) Nome da sede
2) Cidade
3) Bairro
4) Google Infos
5) Endereço (Logradouro, Número, Completo)
6) CEP
7) Active? (True/False)

- Pensar na feature de billing e trial

1) Trial de 7 dias para até 5 usuários cadastrados em Curitiba.
2) Caso a empresa faça um downsell (reduza o número de usuários) ou upsell (compre mais usuários), os valores atualizados deverão ser refletidos na próxima fatura.
3) O uso da ferramenta deve pré-paga, ou seja, o cliente faz o trial e após o trial ele deve selecionar o plano com o número de usuários (funcionários) e fazer o pagamento via cartão de crédito ou pix.
4) O cliente pode cancelar o plano a qualquer momento, mas o período já pago não será reembolsado.

Tabela Invoices
1) ID do invoice
2) ID da empresa
3) Período de faturamento
4) Valor total
5) Imposto
6) Número de usuários pagos neste invoice
7) Data de faturamento
8) Status (Pendente, Pago, Cancelado)
9) Data de pagamento
10) Data de cancelamento
11) ID do plano

Tabela Plans
1) ID do plano
2) Nome do plano
3) Descrição do plano
4) Valor do plano
5) Número de usuários
6) Status (Ativo, Inativo)
7) Valor por usuário




--------------------------------

- Cadastrar cidades com mais de 300.000 habitantes (André vai me passar a lista)
- Alterar o input de cidade para busca e select com as cidades cadastradas.
- Se um restaurante não está em Curitiba e Região Metropolitana e se cadastrar, após o cadastro, onboarding, login e cadastro de vouchers, devemos exibir uma mensagem de waitlist.
- Desativar empresas fora de Curitiba que estejam em WaitList.

Fluxo de cadastro da empresa:

- Trazer o input de cidade para o step 0, abaixo do input de cnpj.
- Remover o input "Nome do escritório" do step 3. Preencher o nome do escritório automaticamente como "Matriz".

- Criar um Step 4 que deverá ser um fluxo de billing, onde o usuário deverá escolher o número de funcionários e devemos exibir o valor por funcionário, valor total, aceitar os termos e clicar em "Pagar", onde devemos redirecion-lo para o Asaas.

Fluxo pós login:

- Cadastro de escritórios.
- Cadastro de funcionários (Subir planilha).
- Criar uma tela de empty state de onboarding caso o usuário não tenha funcionários e equipes cadastradas.